---
layout: layout
title: Результаты 13207
---

Результаты 13207
================
|                               |asm|14.09|21.09|28.09|05.10|12.10|пропуски|
|-------------------------------|:-:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:------:|
|Баранова Елизавета Артуровна   | + |  +  |     |  2  |  2  |  2  |        | 
|Березин Дмитрий Андреевич      | + |  2  |     |  2  |  1  |  2  |   1    |
|Бобров Владимир Сергеевич      | + |  2  |     |  2  |  2  |  0  |        |
|Гапонов Александр Олегович     |   |  2  |     |  2  |  2  |  2  |        |
|Клочков Владимир Дмитриевич    |   |  0  |     |  0  |  0  |  н  |   1    |
|Кунгуров Михаил Александрович  | + |  +  |     |  2  |  0  |  +  |        |
|Морский Дмитрий Вадимович      |   |  2  |     |  +  |  2  |  н  |   1    |
|Наумов Кирилл Евгеньевич       |   |  1  |     |  2  |  1  |  2  |   1    |
|Наумов Сергей Александрович    | + |  +  |  +  |  +  |  0  |  +  |        |
|Пиманов Владислав Олегович     | + |  2  |     |  1  |  2  |  2  |        |
|Половых Александр Александрович| + |  2  |     |  1  |  2  |  2  |        |
|Уварова Дарья Сергеевна        |   |  н  |     |  2  |  0  |  1  |   1    |

Перечень 5минуток:
 
  - 14.09 Синтаксис функций.
  - 21.09 Цикл и массив.
  - 28.09 Цикл и строка.
  - 05.10 Динамическая память.
  - 12.10 Битовые операции
  - 19.10 Контрольная работа. 


Семестровые задания
===================
|                               | 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9|10|11| 
|-------------------------------|::|::|::|::|::|::|::|::|::|::|::|
|Баранова Елизавета Артуровна   | +|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Березин Дмитрий Андреевич      |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Бобров Владимир Сергеевич      |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Гапонов Александр Олегович     |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Клочков Владимир Дмитриевич    |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Кунгуров Михаил Александрович  | +|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Морский Дмитрий Вадимович      |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Наумов Кирилл Евгеньевич       |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Наумов Сергей Александрович    |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Пиманов Владислав Олегович     | +|  | +|  |  |  |  |  |  |  |  |
|Половых Александр Александрович|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|Уварова Дарья Сергеевна        |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |

